Felicità
Felicità è tenersi per mano andare lontano la felicità
E il tuo sguardo innocente
In mezzo alla gente la felicità
E restare vicini come bambini la felicità felicità
Felicità è un cuscino di piume l'acqua del fiume che passa e che va
E' la pioggia che scende dietro le tende la felicità e abbassare la luce
Per fare pace la felicità felicità
Felicità è un bicchiere di vino con un panino la felicità
E' lasciarti un biglietto
Dentro al cassetto la felicità è cantare a due voci quanto mi piaci la felicità felicità
Senti nell'aria c'è già la nostra canzone d'amore che va
Come un pensiero che sa di felicità
Senti nell'aria c'è già un raggio di sole più caldo che va
Come un sorriso che sa di felicità
Felicità è una sera a sorpresa la luna accesa e la radio che va è un biglietto d'auguri pieno
Di cuori la felicità e una telefonata non aspettata la felicità felicità
Felicità è una spiaggia di notte l'onda che batte la felicità e una mano sul cuore
Piena d'amore la felicità e aspettare l'aurora per farlo ancora la felicità felicità
Senti nell'aria c'è già la nostra canzone d'amore che va
Come un pensiero che sa di felicità
Senti nell'aria c'è già un raggio di sole più caldo che va
Come un sorriso che sa di felicità
Senti nell'aria c'è già la nostra canzone d'amore che va
Come un pensiero che sa di felicità